乘风多用户计数器3.93
制作：乘风(网名)
QQ：178575
E-Mail：yliangcf@163.com
开发网站：http://www.qqcf.com
详细简介：http://www.qqcf.com/?action=list&list=cfcount
上面有程序在线演示，安装演示，使用疑难解答，最新版本下载等内容
因为这些内容可能时常更新，就没有放在程序里，请自己上网站上查看
有完整版本的演示


ASP+ACCESS的版本安装说明:

1.空间需要支持ASP和Access数据库。

2.默认超级管理员登陆页面:admin.asp，用户名为:admin,密码:admin，请安装后立即修改

3.建议你修改data目录下Access数据库的名称，修改后在conn.asp里修改下相应的数据库名称

4.img网店类统计的方式要求空间支持Fso和AspJpeg组件，GIF方式需要AspJpeg2.0或以上版本
  ，Script网站调用方式则没有此要求

5.免费版本没有任何功能限制，保留版权使用即可

6.未经作者许可请勿用于任何商业用途

7.必须接受以下用户使用协议方可以使用本计数程序

功　能：
1.总共60记数器图片样式自由选择，并且可以方便地增加记数器图片样式。
2.可以设置计数器显示数字，显示位数，计数器是否隐藏，统计信息是否公开等。
3.页面显示记数和IP防刷新记数两种记数模式，支持Script方式和Img方式调用计数器代码。
4.可以记录来访客的来源IP地址和来源页面信息，在线人数。
5.每月、每天和每小时的访问数据统计，回头率统计,每个网页浏览统计。
6.搜索引擎统计，还可以自己定义搜索引擎，搜索关键字统计。
7.注册用户找回密码功能，用户可以重置统计，删除注册账号。
8.多用户计数器，具有管理注册用户功能。
9.系统会自动删除过多的以前的无用的来源和在线记录，保证系统快速稳定运行,还可以在线压缩数据库。
10.增加计数器图片样式的方法：把新的计数器图片复制到CounterPic目录，然后设置样式数量即可。
11.安全性：密码MD5加密，注册、登陆使用验证码，完全防Sql注入

独有的特色：
1.计数器数字图片和统计图标两种机制共存，众多设置可调。
2.Script和Img两种方式调用计数器，Img方式计数器可以在任何能插入图片的地方使用。
3.独有的错误自动修复机制，能在计数器发生错误后自动修复。
4.完全杜绝并发线程容易对数据库造成的损坏，在流量大的网站上使用表现很稳定。
5.缓存机制，在缓存中保存数据，操作常见动作，大量减少对数据库的增加，删除频繁的操作。
6.稳定性、安全性、速度上表现都很优秀，功能齐全，代码集成程度高、完全公开，专业制作，完全免费。


乘风原创程序用户协议

  乘风原创程序作者(以下简称作者)在此特别提醒，用户（您）欲使用乘风原创程序(以下简称乘风程序)，必须事先认真阅读本协议，包括免除或者限制作者的免责条款及对用户的权利限制。请您审阅并接受或不接受本服务条款（未成年人审阅时应得到法定监护人的陪同）。如您不同意本服务条款及/或随时对其的修改，您应不使用或删除乘风程序。您的使用行为将被视为您对本服务条款全部的完全接受，包括接受作者对协议所做的任何修改。

 作者承诺将以最大的努力维护程序的正常运作。但作者不对乘风程序负担任何责任。

1.您必须明白，本协议是您与作者达成的一致协议，用户使用乘风程序即接受本协议的约束。

2.使用乘风程序由用户自己承担风险，作者对乘风程序不作任何类型的担保，不论是明示的、默示的或法令的保证和条件，包括但不限于
   本服务的适用性、无病毒、无疏忽或无工艺问题、所有权、平静受益权、和无侵权的明示或默示担保和条件，对在任何情况下因使
   用或不能使用乘风程序所产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害及风险，作者不承担任何责任。

3.因用户使用乘风程序引发的一切纠纷，作者不承担任何责任。

4.您必须明白，您，他人或第三方可以对乘风程序进行修改，复制，重新发布，对修改过的乘风程序作者不承担任何责任。

5.作者有权力在乘风程序中任何地方加入版权信息和链接，你无权修改或删除，并且为了防止你删除，作者有权力对版权信息作隐藏处理，防止你删除。

6.你也必须同时接受乘风网站http://www.qqcf.com上作者最新修改的用户协议

 
该协议的修改权和解释权归作者所有。